（サスケ）なぜ殺した…
（羅真我(らまが)）
覇業の盾を手に入れるには⸺
この鏡に５つの洗礼者の命を
入れなきゃならないんでな
残る１つは…
俺か？
（羅真我）ハハハッ…
こいつらなりに健闘はしたよ
（カマノスケ）
なかなかの劣勢だね…
（サイゾウ）
ここで 命を奪われれば…
（サイゾウ）残された者たちの
希望が絶望に変わる！
（セイカイニュードー）
死んでも負けん！
（イサニュードー）
死んだら負けじゃい！
（サイゾウ）羅真我！
くっ… うわっ！
サイゾウ！
（イサニュードー･
セイカイニュードー）うっ…
（カマノスケ）ハーッ！ あっ…
あっ… ぐはっ！
イサ やれ！
（イサニュードー）
ハーッ！ あっ！
うわっ！
イサ！ ぐあっ…
（蹴る音）
（羅真我）
うむ 生身の肉体にも慣れてきた
（カマノスケ）
ぐっ… うっ ううっ…
（羅真我）
まずは貴様からだ カマノスケ
うっ… うおーっ！
あっ… うっ！
ハア… ヘヘッ…
うん？ 何がおかしい！
（カマノスケ）うっ…
ごめん… 先 行くわ…
（イサニュードー）
カ… カマノスケ！
行くぞ！ イサ！
（イサニュードー）うおーっ！
（羅真我）今度は貴様らか
２人まとめて死ね！
（イサニュードー･
セイカイニュードー）ぐあーっ！
（羅真我）うん？
（イサニュードー･
セイカイニュードー）あっ あっ…
（セイカイニュードー）フッ…
（イサニュードー）フッ… 兄者
イサ…
（イサニュードー）
来世も また 弟として…
（セイカイニュードー）兄として…
（イサニュードー･
セイカイニュードー）ともに歩もう
どうやら ここまでのようですね
ならば せめて 次の者に託すまで
くっ ぐっ… あっ…
（羅真我）はっ！
あっ
ぐっ… ああっ…
（羅真我）危ないな 貴様が
銃も使えることを忘れていた
死して 俺に尽くせ！
あっ… フッ…
（サスケ）サイゾウ！
カマノスケ！ セイ！ イサ！
フッ… あとは任せましたよ…
（羅真我）どいつもこいつも
死に際に 妙な笑みを浮かべていた
さっさと死んで
楽にでもなりたかったんだろうな
（サスケ）いい加減なこと
抜かしてんじゃねえ！
（羅真我）うん？
だったら 俺は…
お前の首を取って 笑ってやるよ！
♪～
～♪
（大和(ヤマト)）ああ…
くそ… えっ？
うわっ！ もう！
暑いし 虫や 妙な生き物はいるし！
いつになったら
橋へ戻れるんだよ！
（魁人(カイト)）
ガイメイを倒したときは⸺
すぐに
氷の世界から脱出できたのに
（武蔵(ムサシ)）サスケくん 大丈夫かな？
（龍成(りゅうせい)）羅真我が復活したとなると
やっかいだろうな
ハア… 早く行かないと
（ゴメイ）
そろそろ来るころだと思ったぞ
貴様が足並みをそろえず
単独での行動をし続けたのは⸺
こうして 我々を１人ずつ
しとめようとしたからだろう？
（インメイ）
サグメ様から聞いたのか？
ガイメイとシメイの水晶は
どこだ？
（インメイ）フッ… ここだよ
あとは 貴様の水晶だけだ
（純(じゅん)･遼(りょう)）あっ！
（遼）何だ？ 天導(てんどう)兵が消えた
（サグメ）
ようやく準備が整いました
おい四獣士(よんじゅうし)さっさと出てこい！
いつまで待たせりゃ
気が済む… あっ
（魁人たち）あっ！
あっ… うん？ あん？
天(あま)の架け橋に戻った
何が起きたんだ？
よく分からないが
今のうちに凱(ガイ)たちのもとへ急ごう
あっ…
（魁人たち）あっ？
（武蔵）ここを落ちろってこと？
なんか怪しくない？
（大和）下が見えねえんだけど
考えてる暇はない 行くぞ！
（大和）マジか…
えいっ
（大和･武蔵）うわ～っ！
誰かが導いている… くっ…
（サグメ）くっ…
（サグメ）あっ！ ハア…
（インメイ）くっ… うおーっ！
ガイメイの怪力と
シメイの機動力
あとは 貴様の強じんな肉体を
手に入れれば 礎が完成する
（ゴメイ）礎？
そこまでは
サグメ様も言わなかったか
お前は 記憶を消されて
何も覚えていないだろうが
もともと 我々は１つの肉体だった
何だと!?
驚くのもムリはない
だが これは真実だ
（ゴメイ）何を証拠に！
（インメイ）思い出せ！
我々の記憶の始まりを
目を覚ましたときから
皆が ともに同じ場所にいた
なぜ 自分が そこにいたのか
それ以前の記憶がないのが
何よりの証拠
我々が… １つの？
まずは 元の力を取り戻す
強すぎるがゆえに
分散された強大な力を！
そして 真の覇皇帝(はおうてい)を手に入れる！
やってみろ！
うおーっ！
真の覇皇帝を手に入れて
どうするつもりだ？
（羅真我）決まってるだろう
この地球(ほし)の王に君臨するんだ
誰もが ひれ伏す世界の王に！
くだらねえ そんなことのために
あいつらを犠牲にしたのか！
くっ！ あっ…
あの印… ぐっ！ くっ…
（羅真我）はっ！ うっ…
フンッ… 短い間に 腕を上げたな
だが 凱の成長とともに
俺の力も増していることを⸺
忘れるな！
双煌斬(そうおうざん)！
がっ！ ぐあ～っ！
（楓(かえで)）状況は 全てモニターで
把握させてもらいました
一体 天導界で何が起きてるんだ？
（楓）それが
我々にも理解できなくて
（ナスティ）ねえ 純 あなたの力で
どうにかできないの？
（純）
“どうにか”って言われても…
（ナスティ）その錫杖(しゃくじょう)は
サムライトルーパーに呼応する
ここにいるみんなの力を
借りれば きっと…
そうか… その手があったか！
みんな！ サムライトルーパーの
エネルギーを錫杖に集めて
感じる 天導界の気配を
（魁人）
この先に きっと 凱たちが…
ああ 今は信じるしかない
全員 無事だといいんだけど
こんな所で くたばるタマかよ
まだ 約束も果たしてねえのに
（大和）全然できねえな
小学生の問題だぞ
（サイゾウ）しかたありませんよ
我々は まともな教育を
受けてないんですから
読み書きは
ウンノやネヅっちに教わったけどね
全然 読めない
大体 こんなもん解けなくても
問題ねえだろう
大ありだ ある程度の常識がないと
連携が取れない
このドリルが終わらなきゃ
俺たちの推し曲を
演奏してもらうからな 楽譜も ほれ
むっ？ また この歌か
何度も言ってるだろう
“俺たちは
80年代の曲しかやらん”と
（イサニュードー）
エイティーズ エイティーズ
だったら しっかり終わらせろ
うるさい！
そんなに言うならやってやる！
結局 あいつら
ドリル ３ページで挫折しやがった
あったね そんなこと
じゃあ 続きやらせて
しっかり演奏してもらわないと
あっ
出口だ
（武蔵）ここは？
（剣戟(けんげき)音）
（魁人たち）あっ…
（魁人）行くぞ！
（サスケ）ぐあっ！
（武蔵）あっ…
（大和）サスケ！
（サスケ）うっ… お前ら…
（羅真我）ようやくお出ましか
（龍成）
あれが 本来の羅真我の姿
（魁人）
凱の体を完全に取り込んだのか
あっ！ ねえ あれ…
（羅真我）
ムダだ 全員くたばってる
（大和）あっ… なんで… あっ！
ハア…
何だよ？ これ
ちゃんと
演奏するつもりだったのかよ
なんで… なんで大事なもんを
奪ってくんだよ！
羅真我！
（魁人たち）うっ！
（魁人）体が…
（武蔵）動かない…
（羅真我）
お前たちの出番は まだ早い
ネヅの金縛り…
（羅真我）忘れたか？ 俺には
十勇士(じゅうゆうし)の力が備わっていることを
ハア…
（羅真我）見てろ
そこで こいつの死にざまを
（ナスティ）純 何か分かった？
（純）うん 大筋だけど把握できた
今 天導界は
とんでもないことになってる
（ナスティたち）えっ？
（純）彼らは
３つの勢力に分かれたんだ
我に 全ての力を与えたまえ！
（純）１つはヤシマノサグメ
人間の精気を吸収して
ヤトゴジンの力を自分のものにした
もう１つはインメイ
（インメイ）ハーッ！
（ゴメイ）ぐっ…
もともとは一体だった四獣士を
元の形に戻そうとしているんだ
はっ！
（ゴメイ）うわっ…
うっ…
はっ！
（ゴメイ）ぐっ…
ううっ…
天業(てんぎょう) 氷雨(ひさめ)！
うっ…
ガ… ガイメイが天業を？
勝負あったな
貴様も私の一部となれ！
（純）そして最後が羅真我
羅真我！
（純）凱の体が乗っ取られた
えっ…
（征士(セイジ)）羅真我のヤツ
完全に裏切ったってわけか…
（秀(シュウ)）じゃあ 魁人たちは
三つどもえの戦いに
巻き込まれてるっていうのか？
（純）そういうことになるね
（伸(シン)）凱が目を覚ます可能性は？
うん… 凱の気配は
全く感じない
（羅真我）ハーッ！
くっ… あっ…
なんで動かないんだよ
くそったれ！
くっ…
（刺す音）
（悲鳴）
（羅真我）せっかくだ
じっくりと始末してやろう
（悲鳴）
くっ… やめろー！
（羅真我）怒れ 怒れ！
叫ぶことしかできないとは
あわれだな
うっ… ううっ！
ぐわっ！ ああっ…
（魁人たち）くっ…
なんで こんなことを！
（羅真我）
楽しいからに決まってるだろう
くるってる…
（羅真我）最高の褒め言葉だ
（悲鳴）
もう やめてくれ…
（羅真我）あん？ 何か言ったか？
やめろって言ってんだよ！
（羅真我）それが
この世界の王に頼む態度か！
うっ… あっ…
（男の子）みんなのために
戦ってくれて ありがとう！
ハア… くっ…
もういい やめろ！
お前らだったら やめるのか？
（魁人たち）あっ…
俺もヒーローだからよ
よく見とけ これが俺の…
俺たちの 最後の攻撃だ！
（羅真我）愚かだな
人間に感化されおって
これでいいんだよな？ サイゾウ
（羅真我）何だ？
お前の首についた印は
サイゾウが仕込んだ呪い
あいつの置き土産だ
その印を俺の妖力が かすめれば
猛毒となり お前を殺す！
（羅真我）うっ… ううっ…
ハーッ！
くたばれ
（羅真我）貴様！
ハアハア… あっ…
あっ… はっ！
（羅真我）
どうだった？ 俺の芝居は
サイゾウの小細工に
気づかなかったとでも？
あいつが銃を使ったのは
坊主に毒を仕込んだ あの一度きり
だから これも毒だと察して
天業で浄化した
万策尽きたな…
（カマノスケ）参ったねえ
まさかのヒーロー扱いかよ
（大和）ジャカジャカ うるせえ！
（武蔵）これで人間らしさを？
（龍成）
お前たちは もう立派なヒーローだ
（サスケ）
そうか… やっと分かった
なんで
あいつらが最期に笑ったのか
お前たちと過ごした時間が
楽しかったんだ…
俺たちを人間にしてくれて
ありがとな…
（羅真我）散ったか…
命よ 覇道の鏡に宿れ
（純）ウソでしょう？
（遼）どうした？
十勇士が全滅した…
（ナスティたち）えっ!?
（羅真我）さて
覇業の盾の完成に取りかかるか
（魁人たち）ああっ
（羅真我）
さあ 覇業の盾よ よみがえれ！
ついに 手に入れたぞ
（魁人）あれが… 覇業の盾
（羅真我）試してみるか
（魁人たち）あっ！ あっ…
（羅真我）貴様らの憎しみを
俺に ぶつけてみろ！
上等だ！
（魁人たち）
…の誓い
（大和）
大地の使者
武装 荒野！
右も左もねえ
俺が真芯(まっしん)でぶった斬る！
追投刃(ついとうば)！
疾風破(しっぷうは)！
破砕弾(はさいだん)！
爆雷撃(ばくらいげき)！
（羅真我）フッ…
あっ！
（魁人）全く効かない！
（羅真我）ハハハッ… すばらしい
最高だ！
うん？
あっ…
（羅真我）サグメ…
あなたの命を奪いに来ました
（羅真我）ほう…
（インメイ）ゴメイ おかえり
サグメと羅真我…
どちらが私の相手かな？
（咆哮(ほうこう)）
（大和）あっ… うん？ あん？
ここ どこ？
もしかして 死後の世界？
マジかよ！
勝手に殺すな
天導界の新たな関所か？
いや こんな関所は存在しない
（武蔵）ねえ！
（魁人たち）うん？
（武蔵）あれ なに？
凱？
（武蔵）えっ？ ウソ
（魁人）凱 凱… 凱！
♪～
～♪
（サグメ）
あなたは 凱にはなれない
（羅真我）
そんなに我が子が かわいいか？
（サグメ）お前の心を鎧(よろい)が疾(はし)る